全体
削除は確認のポップが出るように。
全体的に画像を小さくする。(ガビガビ回避)
左のメニューはパンくずリストを出して、階層移動をわかりやすく、かつし易いように。

メニューバー
幅を狭く、それに伴って全体のレイアウトも変更。

バディーズ一覧
一覧最下部のトレーナーは左詰めで表示。真ん中や左が空くようにしない。

編成一覧
画像を２列に並べる。
画像クリックでページ遷移。現在は第何回で遷移している。
単騎情報をサブメニューに移動、サムネ的な画像を用意。
→上記に合わせてLG、SA、CSなどのサムネも用意。

追加ボタン押下で登録画面ポップアップ。
追加ボタンの場所や、見栄えは検討中。

単騎情報(メニューバーに移動)
画像を２列に並べる。
ボタン消して、画像クリックでページ遷移。
遷移先のレイアウトはトレーナー一覧と同じ。
キャラクタークリックorマウスオーバーでURLまたは、iframeをサイドメニューに表示。
奇数の際は空きスペースに画像を表示。何かアイコン的な？
  →空いたスペースにはモンスターボールをランダムに表示する。

レジェンドアドベンチャー
既存のままで調整。
追加ボタンの場所や、見栄えは検討中。

(↑からのクリック先)敵の名前押下した画面
トレーナー一覧と同じ並べ方で。
編成詳細クリックでページ遷移。

パーティ詳細
変更ボタン的なのを配置し、押したら編集モードになりトレーナー一覧表示。
キャラクターを消した際に左に詰めてしまうが、場所はそのままがいい。

チャンピオンバトル
タイプ一覧をボタンで空きスペース埋めるように。PoMaToolsを参考に。

スコアアタック
画像を２列に並べる。
追加ボタンの場所や、見栄えは検討中。
画像クリックでページ遷移。現在はーー統べるもので遷移中。

遷移先の編成一覧
トレーナーを横並びにする。
計5列。

