全体
削除は確認のポップが出るように。
全体的に画像を小さくする。(ガビガビ回避)


メニューバー
内容は全て上のナブバーに移動。
幅を狭く、それに伴って全体のレイアウトも変更。
ツイッターボタン配置。

バディーズ一覧
サイドメニューポケモンは一体の画像を表示。
ポケモンクリックで３種類のロールをポップで出す。(編成一覧ボタンの要領)
最下部のトレーナーは左詰めで表示。真ん中や左が空くようにしない。

編成一覧
画像を２列に並べる。
画像クリックでページ遷移。現在は第何回で遷移している。
単騎情報をサブメニューに移動、サムネ的な画像を用意。
追加ボタン押下で登録画面ポップアップ。
追加ボタンの場所や、見栄えは検討中。

単騎情報
画像を２列に並べる。
ボタン消して、画像クリックでページ遷移。
遷移先のレイアウトはトレーナー一覧と同じ。
キャラクタークリックorマウスオーバーでURLまたは、iframeをサイドメニューに表示。

レジェンドアドベンチャー
既存のままで調整。
追加ボタンの場所や、見栄えは検討中。

敵の名前押下した画面
トレーナーを横並びにする。
編成詳細クリックでページ遷移。

パーティ詳細
変更ボタン的なのを配置し、押したら編集モードになりトレーナー一覧表示。

チャンピオンバトル
タイプ一覧をボタンで空きスペース埋めるように

スコアアタック
画像を２列に並べる。
追加ボタンの場所や、見栄えは検討中。
画像クリックでページ遷移。現在はーー統べるもので遷移中。

遷移先の編成一覧
トレーナーを横並びにする。


